Instructeur: Om meer nuttige informatie
over een enkel projectitem uit te voeren,
gaan we naar de ProjectItem klasse,
want dat is waar we dit weergeven.
En daarin, wanneer ik de inhoud van de h3-tag instel, die het
aantal personen is, kunnen we dit veranderen
in, laten we zeggen, het aantal personen dat we hier
uitvoeren plus "toegewezen". Zodat we tenminste zeggen, als ik dit weergeef, "5 toegewezen. Maar "5 toegewezen" is ook niet echt een goede formulering, toch?
Natuurlijk kunnen we zeggen vijf, of wat
het aantal ook is, "toegewezen personen. Dus als we hier "toegewezen personen" zeggen, is dat beter...
Oeps, testen.
Werkt dit?
Want nu staat hier "5 toegewezen personen". Dat is beter, maar nog steeds niet optimaal.
Wat als we maar met één persoon een project hebben?
Er staat nog steeds "personen,"
en dat heeft niet veel zin.
Een getter kan ons daarbij helpen.
Dus in plaats van "personen" of "persoon" zeg ik hier
gewoon plus "toegewezen". Maar eigenlijk wil ik hier
niet alleen het aantal mensen
uitvoeren, maar een getter gebruiken,
die ons een juiste term teruggeeft.
Dus, de juiste tekst in principe.
Dus hier voeg ik een getter toe.
Geen must do, maar een conventie die je vaak ziet is om getters en setters
toe te voegen direct onder je bovenste velden.
Dus voeg ik het hier toe, onder mijn
velden boven de constructeur.
Nu noem ik het "personen. De naam is helemaal aan jou.
Ik noem het hier "personen".
En een getter is eigenlijk als een functie.
Je moet dus haakjes
toevoegen en dan accolades.
Daarin moet je, zoals je ziet, een waarde teruggeven.
En hier wil ik een waarde teruggeven die eigenlijk
een tekst is gebaseerd op het aantal
mensen dat ik in mijn project heb.
Dus hier gaan we controleren of dit. project. mensen is gelijk
aan één.
In dat geval geef ik hier "1 persoon" als tekst terug, anders weet ik dat
het meer dan één of nul is en in beide gevallen
zou ik zeggen "personen," meervoudsvorm.
Ik geef eigenlijk een template literal terug, gewoon omdat het gemakkelijker
is om tekst met geïnjecteerde
inhoud te schrijven met een template literal.
En daar zeg ik dit. project. mensen "personen. Dit is dus de tekst waar ik in dit scenario op terugkom.
Dus nu hoeven we alleen maar deze getter te gebruiken
om automatisch het juiste jargon, de juiste tekst te krijgen.
Dus daar beneden, in plaats
van naar dit te reiken. project. mensen zal ik gewoon
zeggen, dit. personen. toegewezen.
En ik benader dit als een normale
eigenschap, dus we roepen dit niet aan als een functie met haakjes, in
plaats daarvan benaderen we dit zo.
Maar dit zal deze getter triggeren omdat het dezelfde
naam is.
Dus dit zal deze getter activeren, onze
logica daar uitvoeren en dan de juiste tekst teruggeven.
Dus als we dit nu opnieuw proberen.
Testen.
Werkt dit?
En ik wijs er vijf toe, we zien "5 personen toegewezen. Werkt dit echt?
Zeker weten?
En ik voeg er hier een toe.
We zien "1 persoon toegewezen. Dus nu werkt dit zoals ik het wil.
Nu voert dit echt goed uit en het toont een mooi gebruik
van een getter.
Waarbij dit ons helpt
om gegevens te transformeren wanneer we ze opvragen.